[♪♪♪]
♪ Não somos estranhos ao amor ♪
♪ Conheces as regras
e eu também ♪
♪ Um compromisso total é o que
estou a pensar ♪
♪ Não conseguirias isso
de mais nenhum rapaz ♪
♪ Só quero dizer-te
como me sinto ♪
♪ Preciso que compreendas ♪
♪ Nunca vou desistir de ti ♪ ♪ Nunca vou desiludir-te ♪ ♪
Nunca te vou abandonar ♪
♪ Nunca te vou fazer chorar ♪
♪ Nunca vou dizer adeus ♪ ♪
Nunca vou mentir
e magoar-te ♪
♪ Conhecemo-nos
há tanto tempo ♪
♪ O teu coração está a doer,
mas és demasiado tímida para dizer ♪
♪ No fundo, ambos sabemos
o que está a acontecer Vamos lá ♪
♪ Conhecemos o jogo
e vamos jogá-lo ♪
♪ E se me perguntares
como me estou a sentir ♪
♪ Não me digas que és
demasiado cego para o ver ♪
♪ Nunca vou desistir de ti ♪
♪ Nunca te vou desiludir ♪
♪ Nunca te vou abandonar ♪ ♪
Nunca te vou fazer chorar ♪
♪ Nunca vou dizer adeus ♪
♪ Nunca vou mentir
e magoar-te ♪
♪ Nunca vou desistir de ti ♪
♪ Nunca te vou desiludir ♪
♪ Nunca te vou abandonar ♪ ♪
Nunca te vou fazer chorar ♪
♪ Nunca vou dizer adeus ♪
♪ Nunca vou mentir
e magoar-te ♪
♪ (Ooh, desistir de ti) ♪
♪ Nunca vou desistir,
nunca vou desistir ♪
♪ (Desistir de ti) ♪
♪ Nunca vou desistir,
nunca vou desistir ♪
♪ (Desistir de ti) ♪ ♪
Conhecemo-nos há
tanto tempo ♪
♪ O teu coração está a doer,
mas és demasiado tímido para dizer ♪
♪ Lá no fundo, ambos sabemos
o que está a acontecer ♪
♪ Conhecemos o jogo
e vamos jogá-lo ♪
♪ Só quero dizer-te
como me sinto ♪
♪ Preciso que compreendas ♪
♪ Nunca vou desistir de ti ♪
♪
Nunca te vou desiludir ♪ ♪ Nunca te vou abandonar ♪ ♪ Nunca te vou fazer
chorar ♪ ♪
Nunca vou dizer adeus ♪
♪ Nunca vou mentir
e magoar ♪
♪ Nunca vou desistir de ti ♪
♪ Nunca te vou desiludir ♪ ♪
Nunca te vou abandonar
♪
♪ Nunca te vou fazer chorar ♪
♪ Nunca vou dizer adeus ♪
♪ Nunca vou mentir
e magoar-te ♪ ♪
Nunca vou desistir de ti ♪ ♪
Nunca te vou desiludir ♪
♪ Nunca te vou
abandonar ♪ ♪
Nunca te vou fazer chorar ♪
♪ Nunca te vou dizer adeus ♪
♪ Nunca te vou mentir
e magoar ♪